وانغ يونيا.
خذها بعيدا.
نعم.
وقت وفاتها
هو أقدم قليلا من
هؤلاء الضحايا الذكور الثلاثة
تم العثور عليها بالأمس.
انا أؤمن
كان جسدها هناك بالفعل
عندما اكتشفت الشرطة
هؤلاء الضحايا الذكور الثلاثة أمس.
ما هو دليلك؟
حسنًا.
هؤلاء الضحايا الذكور الثلاثة
أظهر الجميع أعراض انخفاض حرارة الجسم.
لكن واحد منهم، اسمه قوه ييليانغ،
بالمقارنة مع الضحيتين الأخريين،
كان لديه أعراض إضافية.
مرضيًا، يظهر على النحو التالي:
نخر واسع النطاق في نطاقات الانقباض تحت الشغاف في الجدار الحر للبطين الأيسر،
مما يؤدي إلى احتشاء عضلة القلب التاجية غير الانسدادي.
لا تبدو مرتبكًا جدًا.
بعبارات بسيطة،
لقد كان خائفا حتى الموت حرفيا.
لقد كنت في حيرة بشأن شيء ما
لم أستطع أن أفهم ذلك.
هذه المنحوتات في المنازل المهجورة،
إنهم يبدون غريبين جدًا في المظهر.
قد يكون شخص غير مألوف معهم
الحصول على الزواحف من النظرة الأولى.
ولكن بغض النظر عن ذلك،
لا ينبغي أن يكونوا كافيين
لتخويف شاب سليم حتى الموت حرفيًا.
ولكن الآن أعتقد
لقد وجدنا الجواب.
لقد كنت قد تكهنت سابقا
ما إذا كانت وفاة هؤلاء الرجال الثلاثة
ربما يكون سببها عوامل عرضية.
انخفاض حرارة الجسم،
نقص الأكسجين والصدمة.
قد تكون هذه عوامل غير بشرية.
ولكن الآن مع
مظهر جسد هذه الضحية الأنثى،
أعتقد أن هناك احتمالية للوفاة العرضية
يمكن استبعاده بشكل أساسي.
ولكن الآن يطرح سؤال جديد.
لو كان متعمدا،
فكيف كانت هذه البيئة من انخفاض حرارة الجسم؟
ونقص الأكسجين خلق؟
في جريمة قتل في غرفة مغلقة،
الشيء الأكثر أهمية هو التأكد من إحكام الإغلاق.
لقد أخبرني وي من قبل
اتخذوا التدابير اللازمة لإغلاق الأبواب والنوافذ
لمنع الحشرات من الإضرار
هذه المنحوتات الخشبية.
هذا ليس كافيا .
ويجب أن يكون محكم الإغلاق أيضًا.
سوف يحتاجون إلى استخدام مواد خارجية
لتحويل هذه الغرفة
في مساحة مغلقة تماما.
ثم استخدم بعض الأساليب الخاصة
لتحويل هذه المساحة المغلقة إلى مكان منخفض الحرارة،
بيئة محرومة من الأكسجين.
تحليلك منطقي للغاية
ولكن ما نوع الأساليب الخاصة؟
هل تشير الى ماذا؟
ماذا يمكن أن يكونوا؟
أنظر إلى هذا.
هذه الكرمة
الجزء العلوي قد ذبل،
لكن الجذور تنمو بشكل طبيعي
وتظل سليمة.
أعتقد أنه النيتروجين السائل.
إذا كان النيتروجين السائل
دخلت هذه الغرفة،
ستنخفض درجة الحرارة.
الكروم بالقرب من النافذة
سوف تتدهور بشكل أسرع
بسبب انخفاض درجات الحرارة.
ولكن الجذور
استمر في النمو
لأن درجة حرارتهم ظلت مستقرة.
ولكن كيف وصل النيتروجين السائل؟
هذا هو الجواب
النيتروجين السائل يشبه الثلج الجاف.
إنه يخلق ضبابًا أبيض اللون.
كلما أصبحت الغرفة أكثر برودة،
كلما أصبحوا خائفين أكثر.
وكلما زاد خوفهم،
كلما كان احتمال هروبهم من غرفة التخزين أقل.
كل شئ يتطابق.
سأرتب لشخص ما أن يجمع العينات
وأخذهم مرة أخرى للاختبار.
تشي شيا.
ماذا تعتقد؟
ليس لدي الكثير من الخبرة في التحقيق في مسرح الجريمة.
لم نتمكن من العثور على أي أدلة أخرى،
ولكن من منظور علم النفس الإجرامي،
هناك عدة أسئلة لا أستطيع معرفة إجاباتها.
لماذا يعطي القاتل الضحايا الأربعة؟
طرق مختلفة للموت؟
طرق الموت المعقدة
من شأنه أن يضاعف من خطر ارتكاب الجريمة.
في مثل هذه البيئة الجبلية النائية،
بذل جهد هائل
لخلق البرد،
مخيف
بيئة محرومة من الأكسجين.
إنه مثل أنهم
أداء نوع من الطقوس.
السؤال الثاني هو:
كم عدد القتلة هناك؟
وضع الضحية الأنثى
في مكان محدد مسبقًا
وقتل ثلاثة رجال بالغين
لا يبدو الأمر وكأنه مهمة يمكن لأي شخص إنجازها.
السؤال الثالث :
الرابط بين الذكور البالغين الثلاثة هو
كانوا جميعًا ينتمون إلى نفس النادي الخارجي.
الآن هناك الضحية الرابعة
من هي أيضا أنثى.
هل هذا الاتصال لا يزال موجودا؟
اترك هذا لي.
سأنظر في الأمر.
نحن مذنبون.
لقد وجدته.
منذ خمس سنوات،
كان هناك حادث إنقاذ في يوجي.
صعدت مجموعة من المتنزهين إلى الجبل
دون تقديم تقرير.
ونتيجة لذلك، لأنهم لم يكونوا على دراية بالتضاريس،
لقد تقطعت بهم السبل على الجبل.
في ذلك الوقت كان هناك قروي
الذي نظم فريق إنقاذ تطوعي.
وكان هذا فريق الإنقاذ.
هل مات أحد في عملية الإنقاذ تلك؟
نعم.
وكان قائد فريق الإنقاذ يدعى تشاو شنغ تشيان،
وكان هو الوحيد الذي مات.
تم انقاذ الجميع.
أحدثت هذه الحادثة ضجة كبيرة على الإنترنت في ذلك الوقت.
وي،
لا تستعجل.
أخبرنا المزيد من التفاصيل.
شكرا لك يا كابتن لوه.
منذ خمس سنوات،
أصبحت يوجي وجهة شهيرة للمغامرة في المنطقة.
لقد جاء إليها العديد من عشاق المغامرة بسبب سمعتها.
لكن،
لم تكن جميع الجبال في المنطقة مفتوحة للجمهور.
بما في ذلك واحد
حيث وجدنا الجثة، جبل الموت.
سيدي، هل يجوز لي أن أسألك؟
كيف تصل إلى جبل الموت؟
لماذا تسأل عن هذا المكان؟
نحن من خارج المدينة.
سمعنا أنه أمر مثير للاهتمام،
ونحن نريد التحقق من ذلك.
مثير للاهتمام؟
فقط استمع إلى اسم الجبل.
هل يبدو هذا مكانًا ممتعًا؟
ماذا تقصد؟
كان هناك مقاول شجاع من قبل
من بنى منتجعًا على الجبل؟
لكن الحوادث استمرت في الحدوث على الجبل.
مؤخراً،
لم يعد أحد يجرؤ على الذهاب إلى هناك بعد الآن.
أصبحت أعماله أسوأ وأسوأ،
وفي وقت لاحق تم التخلي عن المنتجع.
مثل هذا الجبل المخيف
بالإضافة إلى العشرات من المنازل القديمة المتهالكة.
ألا تخاف من جذب شيء غير مرغوب فيه؟
ماذا تريد؟
إحصل عليه بسرعة.
هيا خذها.
آت.
في الحقيقة،
نحن لا نصعد إلى الجبل.
مجرد المشي حول سفحها.
التقاط بعض الصور
لإظهارها لاحقًا.
كم ثمن؟
في المجموع،
46.
وهنا 50.
احتفظ بالباقي.
شكرًا لك.
كيف نصل إلى هناك؟
فقط استمر في المشي بهذه الطريقة
حتى ترى مجرى صغيرًا.
لكن،
فقط ابقى عند سفح الجبل.
لا تذهب إلى هناك تحت أي ظرف من الظروف.
إنه أمر خطير هناك.
شكرا لك يا رئيس.
- اعتني بنفسك.
ماذا تريد؟
وكان هناك في الواقع عدد لا بأس به من مجموعات الناس في ذلك اليوم.
وبعد أن دخلوا جبل الموت،
كان صاحب الكشك يراقب
وانتظر في مكان قريب.
وبالفعل، كانت هناك مجموعة من الناس
الذين لم يعودوا أبدًا.
لقد شعر المالك بالقلق
وأتصل بالشرطة.
ولكنك تعلم،
الأشخاص في العشرينات أو الثلاثينات من العمر
يمكن أن يتجول في أي مكان.
قام الجميع بالبحث في القرية بأكملها أولاً
ولكن لم أتمكن من العثور عليهم.
حينها فقط ذهبوا إلى الجبل للإنقاذ.
كم عدد الأشخاص الذين كانوا في فريق الإنقاذ؟
ثمانية أشخاص.
لم يكونوا منقذين محترفين،
فقط الأطفال الذين نشأوا في القرية،
الذي كان يركض حافي القدمين على الجبل منذ الطفولة.
قائد فريق الإنقاذ
كان تشاو شينغ تشيان.
وكان عمره 26 عامًا فقط في ذلك الوقت.
في النهاية،
لم يفقد حياته فقط
ولكن سمعته أيضًا.
لماذا؟
إن إنقاذ الناس هو عمل جيد.
بالضبط.
تم انقاذ المحاصرين
لقد ضحى رجال الإنقاذ بأنفسهم.
كان ينبغي أن يتم تكريمهم،
فلماذا تضررت سمعته؟
ولهذا السبب يقول الناس أن موته كان ظالما.
في الواقع، صعد العديد من الناس إلى جبل الموت في ذلك اليوم.
تم العثور على معظم الناس في وقت مبكر،
ولكن لا يزال هناك عدد قليل متبقي،
وكانت عملية الإنقاذ صعبة للغاية.
اقترح بعض الناس
أن الإنقاذ لم يكن ضروريا،
لكن تشاو شنغ تشيان رفض الاستسلام.
خذ الأمر ببطء.
دع الآخرين يلحقون بك.
تأخذ هؤلاء الأشخاص إلى القرية أولاً.
سأعود وأبحث مرة أخرى.
قبطان،
هل انت مجنون؟
إنه سيصبح الظلام قريبا.
هذا هو جبل الموت،
لا أحد يعود من هناك.
نعم يا كابتن.
هذا صحيح.
لا تقلقوا يا الجميع.
لقد ذهبت إلى جبل الموت
أكثر من عدد المرات التي جمعتموها جميعًا.
إنه بخير.
قبطان.
دعني أذهب معك.
لا حاجة.
ساقك في حالة سيئة.
يجب عليك التأكد
نزل هؤلاء الناس بأمان.
يجب علي أن أعود وأبحث مرة أخرى.
إذا لم أجد أحدًا، سأرحل.
قبل حلول الظلام،
سأعود بالتأكيد.
قبطان،
دعني أذهب معك.
لقد درست البقاء في البرية
ومعرفة الرعاية الطبية الطارئة الأساسية.
قبطان.
خذ فييو معك.
إنه ليس من الآمن حقًا أن تذهب بمفردك.
دعنا نذهب.
انتبه لخطواتك.
استمر بالتحرك.
ثم تعرض Zhao Shengqian و Qu Feiyu لحادث.
نعم.
أعضاء فريق الإنقاذ الآخرين
رافقوا الأشخاص الذين وجدوهم أسفل الجبل أولاً.
أخذ Zhao Shengqian وQu Feiyu الطعام والماء
واستمر البحث عن الناجين.
بعد ذلك،
ومرت ثلاثة أيام أخرى.
ونزل بقية الناس من الجبل تدريجيا.
لكن Zhao Shengqian و Qu Feiyu
لم ينزل أبدا.
لذلك القرويين
نظمت مجموعة بحث أخرى للصعود إلى الجبل.
وأخيرًا عثروا على تشاو شنغ تشيان ميتًا
وQu Feiyu فاقد الوعي.
ماذا عن تشاو شنغ تشيان؟
ما هو سبب وفاته؟
هل قمت بالتحقيق؟
نعم لقد فعلنا ذلك.
عانى تشاو شنغ تشيان من الجوع،
جفاف،
وانخفاض حرارة الجسم.
لقد أدى إلى الإرهاق،
مما أدى إلى سقوطه من على منحدر،
الموت بسبب صدمة شديدة في الرأس.
ماذا عن كيو فييو؟
كان كيو فييو في غيبوبة لمدة ثلاثة أشهر كاملة.
لقد نجت من الموت
ولكن ليس من دون عواقب.
منذ أن استيقظت،
لقد كانت عمياء.
واحد...
ماذا عن السمعة المدمرة؟
ماذا حدث؟
بعد العثور على جثة تشاو شنغ تشيان،
المراسلين
أجرى مقابلة مع شي جوانج شوان الذي كان لا يزال
تحت المراقبة في المستشفى.
ونتيجة لذلك، هذا شي قوانغشوان
اتهم تشاو شنغ تشيان بالافتقار إلى المهارات المهنية،
مدعيا أنه أثناء عملية الإنقاذ،
لقد عرض الآخرين للخطر.
كان تشاو شينغ تشيان ميتا.
كان كيو فييو في غيبوبة.
بالطبع كان الناس يؤمنون
مهما قال الناجون.
لم يكونوا فريق إنقاذ محترف منذ البداية.
لقد استوعب العديد من الأشخاص عبر الإنترنت هذه النقطة وبدأوا في انتقادهم.
كيف انتهت هذه المسألة؟
ومع مرور الوقت،
لقد نسي الناس ذلك.
تم حل فريق الإنقاذ.
لم يكن تشو فييو محليًا،
لذلك غادرت يوجي بعد فترة وجيزة.
واستمر الأحياء في حياتهم.
إنه فقط ذلك
كان تشاو شنغ تشيان وعائلته مثيرين للشفقة تمامًا.
شياو وي.
هل يمكنني أن أطلب منك القيام برحلة أخرى؟
من فضلك إذهب للأمام.
تعرف على
المعلومات الحالية لعائلة تشاو شنغ تشيان
وأخبرني.
وأيضاً عن أعضاء فريق الإنقاذ من ذلك الوقت.
تمام.
هل يبدو الأمر مألوفا؟
ماذا؟
الـ12 منحوتة.
عبارة "نحن مذنبون".
والانتقام مرة أخرى
ألا يبدو هذا مثل عمل فوكس؟
بالفعل.
ولكن لدينا أدلة محدودة في الوقت الراهن.
نحن لا نعرف من هو فوكس
الهدف القادم سيكون.
إذا كانت هي حقا،
أين سيكون الـ 25؟
تمام.
حصلت عليه.
لقد طلبت للتو من كيرلي التحقق من شيء ما.
غادر هذا Qu Feiyu البلاد منذ ثلاثة أشهر
بدون أي سجل للعودة.
يبدو الأمر منطقيًا عندما تفكر فيه.
شخص أعمى تماما
قد يكون له دافع
لكن ليس لديه القدرة على ارتكاب هذه الجرائم.
ربما أنها ليست هدف فوكس.
الكابتن لوه.
السيدة شيا.
وي.
هل يمكنك أن تخبرني عن
زوجة تشاو شينغ تشيان بالتفصيل؟
بالتأكيد.
زوجة تشاو شينغ تشيان
يدعى فنغ يوكين.
منذ وفاة تشاو شينغ تشيان،
أصبحت شخصية فينج يو تشين غريبة جدًا.
غالبًا ما تدخل في جدالات كبيرة
مع الجيران حول أمور تافهة.
لقد توسطت محطتنا عدة مرات.
وهي تعيش الآن على وظائف غريبة
بينما كان يعتني بوالدة تشاو
وطفل يبلغ من العمر 7 سنوات.
بسبب شخصيتها، فقد أساءت إلى العديد من الناس،
لذلك فإن دائرتها الاجتماعية محدودة للغاية.
باختصار،
من الصعب التعامل معها.
مستاء،
هادئ،
ومعزولة اجتماعيا.
مثل هؤلاء الأشخاص يمكن التلاعب بهم بسهولة من قبل فوكس.
هذا هو المطعم.
هذا هو فنغ يوكين.
وهنا طبق الخضار الخاص بك.
وي.
اذهب واطلب من فينج يو تشين أن يخرج.
نحن بحاجة للحصول على بعض المعلومات منها.
تمام.
للجدول الثالث.
فنغ يوكين.
اثنان من المسؤولين من المدينة موجودون هنا.
يريدون أن يعرفوا عن مهمة الإنقاذ التي قام بها تشاو شنغ تشيان قبل خمس سنوات.
يرجى التعاون معهم.
ماذا؟
ألم يكن كل شيء واضحا بما فيه الكفاية في ذلك الوقت؟
منذ أن وجدتك،
وهذا يعني أن هناك المزيد من التفاصيل التي يجب إضافتها.
اكتب ما تفعله أولاً.
من فضلك تعاون .
لا أستطبع.
ألا ترى أنني مشغول؟
نودلز الأرز.
ألم أطلب المعكرونة؟
إذن أين نودلز الأرز الخاصة بي؟
عدم التعاون.
هكذا دائما.
كم من الوقت انتظرت؟
هنا.
ألم أخبرك بخدمة الطاولة رقم 3؟
خذها إلى هناك.
من الذي تهاجمه بهذه الأشياء؟
ولم أكن غاضبًا بعد.
لماذا ترمي الأشياء؟
لا تثير المشاكل.
ألم أحضره لك للتو؟
ما الأمر مع موقفك؟
تبحث عن المتاعب، أليس كذلك؟
أكله إذا كنت تريد.
إذا لم يكن كذلك، فارحل.
لا انت...
أخ.
اهدأ.
خذها ببساطة.
رئيس.
اصنع وعاءًا جديدًا لصديقي هنا.
إنه عليّ.
على ما يرام.
اخدمه أولا.
أنا لست في عجلة من أمري.
أيضًا،
موظفك فنغ يوكين.
أحتاج إلى استعارة بعض من وقتها.
لقد قلت لك عدة مرات بالفعل.
ماذا بقي لي أن أقول الآن؟
فريق الإنقاذ في ذلك الوقت
لقد حوصرت في الجبل لعدة أيام.
كان الكابتن تشاو من ذوي الخبرة
وتم إنقاذهم جميعًا بنجاح في النهاية.
لكنه
لم يفقد حياته فقط،
ولكن تم التشهير به أيضًا
ودمرت سمعته.
لهذا السبب كنت تعيش
تحت ثرثرة الجميع.
هل فكرت يوما في
تغيير هذا الوضع؟
لم يتغير شيء منذ خمس سنوات.
ما الهدف من التفكير في هذا الأمر الآن؟
عندما كان تشاو شنغ تشيان موجودًا،
لا بد وأن جودة حياتك كانت جيدة جدًا.
الآن يمكنك العمل فقط كمساعد في هذا المطعم.
فرق كبير جدًا.
بعد كل هذا الوقت،
هل تشعر بأي استياء؟
استياء؟
هل يمكن للاستياء أن يغذيني؟
ما مضى قد مضى.
إذا فكرت في الأمر كثيرًا،
كيف يمكنني أن أواصل حياتي؟
إستمع أيها الضابط
هل انت هنا اليوم
للتعرف على القضية القديمة
أم فقط للضحك علي؟
فنغ يوكين,
ما الأمر مع موقفك؟
هل ساعدتك من أجل لا شيء؟
لا تكن جاحدا هكذا.
دعني أخبرك بشيء.
لدينا شكوك معقولة
أنك تشعر بالاستياء تجاه المتنزهين الذين تم إنقاذهم منذ خمس سنوات،
وقد يكون يسعى للانتقام نيابة عن تشاو شنغ تشيان
وربما قتلهم.
إذا كنت تشعر أنك متهم ظلماً،
يرجى التعاون الجاد مع تحقيقنا.
انتقام.
أنا ألوم تشاو شينغ تشيان فقط لكونه مفيدًا للغاية في ذلك الوقت،
جلب المتاعب على نفسه.
ليس لدي أي رغبة في الانتقام منه
وأوقع نفسي في المشاكل.
أريد فقط أن أعتني به
كبار السن والأطفال في عائلتي.
إذا كنت تصر على جعل الأمور صعبة بالنسبة لي...
فقط اعتقلوني
ودع كبار السن والأطفال
يموتون جوعًا في منازلهم.
لا،
نحن لا نريد أن نسبب لك وقتًا عصيبًا.
نريد فقط أن نفهم أفكارك بشكل أفضل
حتى نتمكن من مساعدتك.
أفكاري؟
هل أفكاري مهمة حقًا؟
لقد مرت 5 سنوات.
وتصر جمعية البحث والإنقاذ المدنية
كانت هناك مشاكل مع عملية إنقاذ تشاو شنغ تشيان.
والآن لا يمكن حتى إصدار التعويض.
أيها ضباط الشرطة،
ألا يمكنك فعل شيء حيال ذلك؟
لا تتعامل مع الناس بهذه الطريقة،
ولكن بدلا من ذلك تعطيني،
عضو أسرة الضحية،
وقت صعب، أليس كذلك؟
ماذا حدث لك اليوم؟
أنا...
لماذا أنت سريع الغضب هكذا؟
فينج يوتشين مجرد مشتبه به.
لماذا تقفز إلى الاستنتاجات؟
ومعاملتها كمجرمة؟
أعتقد أن وجود الحماس
فالأمر جيد.
ولكن دعني أقدم لك بعض النصائح.
في المستقبل، ركز على القضية نفسها
بدلا من التركيز على حلها بسرعة.
إن عدم الصبر لن يؤدي إلى إغلاق القضية.
فقط عندما يكون لديك دليل
هل يمكن إغلاق القضية، أليس كذلك؟
لا تدع عواطفك
تؤثر على سلوكك.
انا اسف على اليوم .
أعترف أنني كنت متهورًا جدًا اليوم.
ولكنني أعدك
من الآن فصاعدا،
سأتبع الأوامر بالتأكيد.
لن أتصرف بتهور بعد الآن.
حسنا، دعنا نذهب.
استمر في البحث عن أدلة أخرى.
ولكننا بحاجة إلى
ابقاء شخص ما يراقب فينج يو تشين.
فهمتها.
استنادًا إلى أسلوب عمل فوكس المعتاد،
إنها قادرة حتى على التلاعب بشخص مسن مثل تشنغ لانشو.
ولكن كيف تمكنت من فعل ذلك؟
انا اشتبه
تم تعليق رأس بوذا هذا ذات مرة.
لماذا؟
عادةً عندما يكون الأشخاص في مكان مغلق،
أين يختبئون؟
ظهور خاص
تشي شياو وانغ يونهان
شو يانغ وانغ مينغان
تشو فييو وانغ يونيا
هيزي يو تياو
طاقم مسلسل قضية القتل المتسلسل "ليولي آيز"
تشين مي فو زيني
صن لين تشانغ روبين
شيه زيزهينج جو يي
قوه ييليانغ هي يوجون
فنغ بن هي تشيجون
يونغ تشي شيا ليو يولويفي
يونغ تشو باي شيه كايكي
العميل أ كاي تشنغ جون
والدة باي يانغ Zixin
مان يانغ هاو
زميل الدراسة وانغ Zifei
رجل في منتصف العمر ب ماو جي
القروي ب باي هاوتيان
المفتش بي وانغ مينغشواي
موظف العقار يانغ هاوران
الفتاة تشين فانغ
مرؤوس Old K A Wang Yongcheng
مساعد نينغ يي هو رونجيا
تشاو يان، بديل تشين لي
لي تشينغتشنغ وانغ زيوين شين جينغيوان يين تشون تشين
يان تشى تشيانغ تانغ تشونغ تشي هو شين جيانغ سيشن
هوانغ تشيشيان هوانغ جيهان تشو يو تشانغ تشنغ
فريق الكتابة
منسق فريق العمل هو تينغ
مدير الإنتاج ما Duanying
مدير التصوير الفوتوغرافي جو شياودونغ
مسجل الصوت جاو شينيو
مساعد الإضاءة الرئيسي وانغ هايكي
مجموعة تزيين الرأس لي تشيغو
قسم الشعر والمكياج
رئيس قسم الشعر والمكياج وانغ تشنغ
مخرج الأكشن صن بان
مدير التحرير وانغ وي
شركة جيوتشو تيانجي (شنتشن) للإنتاج السينمائي والتلفزيوني المحدودة
مدير الموسيقى تشانغ يو هونغ
شركة الدبلجة
التسويق الحصري
مديرة التسويق جودي
شركة الملصقات
مدير المشروع يين يوكي
مركز الإبداع الفني التابع لقسم الدعاية للجنة الحزب الشيوعي الصيني بمقاطعة يوننان
كلية يونان المهنية للشرطة القضائية
شركة بتروتشاينا يونان للبتروكيماويات المحدودة، فندق كونمينغ ليداو ماونتن
شركة يوننان هوروي لتنمية الثقافة الرياضية المحدودة
جمعية صناعة السينما والتلفزيون في يوننان وكونمينغ
شركة تشجيانغ دونغيانغ جيو للإنتاج السينمائي والتلفزيوني المحدودة